001	Aún no nos han alcanzado... por ahora. ¿Te has hecho daño?
002	No... Gracias, Siegfried.
003	El Protector Divino... aún sigue arrasándolo todo. A este paso, va a destrozarlo todo, incluido el templo y toda la gente que hay dentro.
004	Eso es lo que me temía. Estabas usando alquimia. Lo que tú llamas plegarias o esencia en realidad es alquimia y eso es lo que alimenta a tu Protector divino.
005	En otras palabras, la alquimia no es precisamente el elemento más estable. No hay suficientes partículas de alquimia para mantenerlo; por eso, vamos a tener que ubicar su fuente.
006	Te refieres a que... ¿estaba buscando más esencia en nuestra sangre?
007	A ver cómo te lo explico... Parece que tienes una alta concentración de partículas de alquimia, por eso te has convertido en su objetivo principal. Tu poder es un peligro en toda potencia.
008	Entiendo...
009	¿Estáis todos bien? Menos mal... Hola. Me llamo Shion.
010	Trabajo para la noble casa de los Wadatsumi. Mi señor tiene muchísimo interés en expandir sus negocios y, por ello, me ha enviado aquí en busca de oportunidades comerciales.
011	Me imagino que es normal que esta aldea fuese presa de villanos y saqueadores, sus productos son de la más alta calidad.
012	Un placer conocerte, y gracias por tu ayuda. Manejas la espada bastante bien... Pero me imagino que eso es normal cuando uno trabaja para los Wadatsumi.
013	Las mujeres tienen que saber defenderse. En mi tierra natal, bailar con espadas es algo muy común entre las mujeres de la nobleza.
014	Unos monstruos salvajes nos han emboscado a mis acompañantes y a mí. Como yo era la única que dominaba el arte de la espada, yo sola he venido en busca de ayuda.
015	Cuando divisé este pueblo, me quedé de piedra al ver todo ese caos. El anciano del pueblo me dijo que había un problema con el templo de la montaña.
016	Como es obvio, mi conciencia no me permitía pedir ayuda con la aldea en ese estado. Por eso, vine hasta aquí para ver si podía ayudar.
017	Eres una buena persona, Shion.
018	Gracias. Aunque dejemos los halagos para luego. Nuestra prioridad es salir de aquí.
019	Tienes razón.