001	Ils ne nous ont pas encore rattrapés, pour l'instant. Tu es blessé ?
002	Non... Merci, Siegfried.
003	Mais le protecteur divin ne s'arrête pas. À ce rythme, il va détruire le sanctuaire et tuer tous ceux qui s'y trouvent.
004	C'est ce que je craignais. Tu as utilisé de l'alchimie. Ce que tu appelles des prières, de l'essence, c'est ce qui alimente le protecteur divin.
005	En gros, l'alchimie n'est pas très stable. Il n'y avait pas assez de particules d'Alchemia pour la maîtriser, et du coup, elle s'est mise à chercher une nouvelle source.
006	Alors ça veut dire qu'elle... cherchait plus d'essence dans notre sang ?
007	Comment dire... ? On dirait que le tien possède une grande concentration de particules d'Alchemia, ce qui fait de toi une cible de choix. Ta puissance est potentiellement très dangereuse.
008	Je... Je vois...
009	J'ai l'impression que vous allez tous bien ? Ah... bien. Salutations. Je m'appelle Shion.
010	Je suis une vassale de la noble maison Wadatsumi. Mon seigneur cherche à étendre nos affaires, et il m'a donc envoyée à la recherche de nouvelles opportunités commerciales.
011	Il était donc inévitable que ce village tombe aux mains de pillards avides, au vu de la qualité de ses produits.
012	Enchanté, et merci de nous avoir aidés. Tu es plutôt douée avec une épée... mais ça n'a rien d'étonnant de la part d'une vassale de Wadatsumi.
013	Une dame doit apprendre à se défendre. Chez moi, danser en maniant des lames est une technique très répandue chez les femmes nobles.
014	Mes serviteurs et moi-même sommes tombés dans une embuscade tendue par des monstres. Étant la seule maniant l'épée, je suis venue seule chercher de l'aide.
015	Quand je suis arrivée en vue du village, je fus horrifiée de le voir plongé dans le chaos. L'ancien du village m'a dit que quelque chose se tramait au sanctuaire dans la montagne.
016	Je n'ai pu, en bonne conscience, demander de l'aide alors que le village était dans un tel état. Je suis venue voir si je pouvais faire quoi que ce soit.
017	Tu es quelqu'un de bien, Shion.
018	Merci, mais gardons les louanges pour plus tard. Notre priorité est de sortir vivants d'ici.
019	Ouais.