001	Der Göttliche Beschützer ist nicht mehr, Vorsteher! Siegfried und ich haben ihn begraben.
002	Das hast du gut gemacht, Soren. Was passiert ist, lag außerhalb deiner Kontrolle. Vielleicht sind wir einfach nicht länger seines göttlichen Schutzes würdig…
003	Waren wir nicht hingebungsvoll genug? Wir haben das Ritual jedes Jahr durchgeführt…
004	(Es ist jetzt vermutlich nicht die richtige Zeit, ihnen von Alchemie zu erzählen…)
005	…Aber das könnte auch ein positives Zeichen sein, dass es für uns an der Zeit ist, die Dinge in unsere eigenen Hände zu nehmen.
006	Wir haben uns zu lange auf unseren Göttlichen Beschützer verlassen… als die Plünderer angriffen, wussten wir überhaupt nicht, was wir tun sollten.
007	Nur Dank Siegfried hier, waren wir in der Lange, sie zu vertreiben.
008	Nichts dabei. Das ist meine Art, mich für die Freundlichkeit der Dorfbewohner bedanken.
009	Wie dem auch sei… ohne den Göttlichen Beschützer bin ich nicht länger Sprecher. Ich weiß nun nicht mehr, was ich für das Dorf tun kann.
010	Dann ist es an der Zeit, dass du das Dorf verlässt und die Welt siehst. Du bist zu lange hier geblieben, Soren.
011	…!
012	Haha. Du meintest doch, du seist ein Reisender, Siegfried. Könntest du uns einen letzten Gefallen tun und Soren auf deine Reisen mitnehmen?
013	Kein Zweifel, er hat besondere Talente. Ich finde, er sollte über den Tellerrand des kleinen Dorfes hinausblicken.
014	Ah… Ich weiß ja nicht, ob ich mich um ein Kind kümmern kann.
015	Er ist schüchtern, aber er wird lernen. Besonders von einem Mann wie dir! Haha!
016	Haha…ha…(Was habe ich mir da nur eingebrockt?)
017	Siegfried…kann ich dann mit dir kommen?
018	(Ich will mehr über die Macht, die ich besitze, herausfinden. Was Siegfried 'Alchemie' genannt hat.)
019	(Vielleicht… werde ich dann mehr darüber erfahren, wer ich bin und was ich hier mache.)
020	Nun… Ich möchte den Schuldigen aufspüren. Die Plünderer haben jemandem berichtet. Dich hier alleine zu lassen wäre keine gute Idee.
021	Ich habe wohl keine Wahl, was?