001	Sie haben uns noch nicht eingeholt - fürs erste. Bist du verletzt?
002	Nein… Ich danke dir, Siegfried.
003	Aber… der Göttliche Beschützer tobt immer noch. Wenn das so weitergeht, wird er den Schrein und alle, die sich darin befinden, zerstören.
004	Das ist, was ich befürchtete. Du hast Alchemie benutzt - das, was du als Gebet, oder Essenz, bezeichnest - um deinen Göttlichen Beschützer anzutreiben.
005	Einfach gesagt, Alchemie ist nicht besonders stabil. Es gab nicht ausreichend Alchemia-Partikel, um sie aufrechtzuerhalten und daher musste sie sich eine Quelle suchen.
006	Du meinst… sie suchte mehr von der Essenz in unserem Blut?
007	Wie soll ich das ausdrücken…? Du scheinst eine hohe Konzentration von Alchemia-Partikeln aufzuweisen, was dich zum Hauptziel macht. Die Macht, die du besitzt, hat das Potential, sehr gefährlich zu werden.
008	Ich ... verstehe ...
009	So wie's aussieht, geht's dir gut? Ah…gut. Grüße. Mein Name ist Shion.
010	Ich bin eine Gefolgsfrau des herrschaftlichen Hauses von Wadatsumi. Mein Fürst hat großes Interesse daran, unser Geschäft auszuweiten und daher sandte er mich hierher, um neue Handelsmöglichkeiten zu suchen.
011	Ich nehme an, es war unausweichlich, dass dieses Dorf Opfer gieriger Plünderer werden würde, bedenkt man die Qualität seiner Produkte.
012	Schön dich zu treffen und danke für deine Hilfe. Du bist ganz schön geschickt im Umgang mit Schwertern… aber das ist sicherlich von einer Gefolgsfrau des Hauses Wadatsumi zu erwarten.
013	Eine Dame muss sich zu verteidigen wissen. Wo ich herkomme ist der Schwerttanz eine Fertigkeit, die jede edle Frau erlernt.
014	Meine Diener und ich gerieten auf dem Weg ins Dorf in einen Hinterhalt wilder Monster. Als einzige, die die Schwertkunst beherrscht, machte ich mich allein auf den Weg, Hilfe zu holen.
015	Als ich in Sichtweite der Siedlung gelangte, war ich entsetzt, es in einem solchen Chaos zu sehen. Der Dorfälteste erzählte mir, dass am Bergschrein etwas vor sich gehe.
016	Ich konnte nicht guten Gewissens um Hilfe bitten, als sich das Dorf in einem solchen Zustand befand. Ich kam also, um zu schauen, ob ich irgendetwas tun könnte.
017	Du hast ein gutes Herz, Shion.
018	Ich danke dir, aber ich würde mir den Dank für später aufheben. Wir müssen es zuerst hier heraus schaffen.
019	Stimmt.