001	Willkommen bei THE ALCHEMIST CODE. Mein Name ist Ouroboros und ich bin hier, um dich auf deine Reise vorzubereiten!
002	Sieht so aus, als hättest du eine Mission abgeschlossen! Sehen wir uns das mal an!
002b	Tippe jetzt auf Missionen!
003	Unter „Täglich“ kannst du Missionen ansehen, die du täglich abschließen kannst. Lass uns nun die Meilensteine ansehen.
003b	Meilensteine werden in Kategorien unterteilt, die aufgerufen werden können, indem der jeweilige Reiter ausgewählt wird. Tippe auf den markierten Reiter.
004	Tippe auf „Beendet!“, um deine Belohnung einzusammeln.
005	Details zu deinen Belohnungen werden hier angezeigt. Tippe auf OK.
006	Lass uns jetzt zur Hauptstadt zurückkehren.
007	Wir werden mehr Kraft für die bevorstehende Reise benötigen. Lass uns jetzt mehr Verbündete beschwören.
008	Hier kannst du die verfügbaren Beschwörungen sehen. Tippe auf die Schaltfläche, um fortzufahren.
009	Hier kannst du die Details der Einheit ansehen. Tippe auf OK, um fortzufahren.
009b	Es sieht so aus, als hättest du Seelensplitter erhalten! Sie können noch nützlicher sein als neue Charaktere. Tippe auf OK, um fortzufahren.
010	Tippe auf das „Haus“-Symbol, um zurückzukehren.
011	Du hast eine Herausforderung abgeschlossen. Tippe auf „Nehmen“, um weitere Details zu sehen.
012	Tippe auf die Herausforderung, um deine Belohnung zu beanspruchen.
013	Belohnungen werden an deine „Geschenke“ auf dem Startbildschirm geschickt.
014	Lass uns jetzt zur Hauptstadt zurückkehren.
015	Werfen wir einen detaillierten Blick auf die Einheiten. Tippe auf „Menü“.
016	Tippe jetzt auf Einheiten.
017	Hier kannst du alle verfügbaren Einheiten sehen. Betrachten wir Logi im Detail.
018	Hier kannst du die Statuswerte der Einheit, Entwicklungsstufen und Gegenstände ansehen.
019	Lass uns Logi stärker machen. Tippe auf das Ausstattungsfeld.
020	Hier kannst du die Details einer Ausstattung sehen. Tippe auf Ausstatten, damit Logi sie verwenden kann.
021	Wenn alle sechs Teile ausgestattet wurden, kannst du das JobLvl. aufstufen, um Logis Statuswerte zu erhöhen und neue Fähigkeiten zu erhalten.
022	Tippe auf Fähigkeiten, um die verfügbaren Fähigkeiten von Logi anzuzeigen.
023	Du kannst jede Fähigkeit antippen und gedrückt halten, um weitere Informationen anzuzeigen. Lass uns jetzt eine Fähigkeit aufwerten.
024	Neue Fertigkeiten erscheinen, sobald du sie freischaltest. Tippe irgendwo hin, um fortzufahren.
025	Ein weiterer Weg, um Logi zu verstärken, ist, ein Limit-Break durchzuführen. Lass uns das versuchen.
026	Das Ausführen eines Limit-Breaks erhöht die Levelgrenze einer Einheit und schaltet neue Jobklassen frei. Tippe jetzt auf Limit-Break.
026b	Halte immer Ausschau nach weiteren Seelenteilen, um ihr volles Potenzial zu entfalten!
027	Tippe jetzt auf Entwickeln.
028	Hier werden die Voraussetzungen für die Entwicklung angezeigt, welche max. Level und max. Job-Level einer Einheit erhöht. Schließe das Fenster.
029	Als nächstes schauen wir uns die Einstellung von Fähigkeiten an.
030	Wenn du mehr Jobs und Fähigkeiten freischaltest, kannst du sie hier festlegen. Das wäre alles über Einheiten für den Moment!
031	Lass uns nun nach „Hause“ gehen.
032	Dann wollen wir mal unsere Quest beginnen.
033	Tippe auf Story, um fortzufahren.
034	Um mehr Details über eine Quest zu sehen, tippe auf das Lupensymbol auf der rechten Seite. Zunächst aber tippe nur auf die Quest, um sie auszuwählen.
035	In den Questvorbereitungen kannst du auswählen, welche Einheiten und Gegenstände du in die Schlacht mitnimmst.
036	Du kannst hier auch einen Söldner anheuern, der dich in der Schlacht unterstützt.
037	Tippe auf „Los!“, um unsere Quest zu beginnen.
038	Du bist jetzt bereit, um auf eigene Faust weiterzumachen! Ich hoffe, du hast Spaß beim Spielen von THE ALCHEMIST CODE.
